你嘅膽固醇水平高得好離譜喎，河馬
不過我更加擔心你嘅肉汁攝取量啊
搞錯咪住先
係你哋啲醫生建議我哋
一日要飲八杯肉汁㗎喎
我諗你搞錯咗喇
搞錯咗？
係咩？
好喇，幾位
麻煩你哋一聽到聲響就舉起手吖
你咪喺度教我點做嘢啊
仲係冇聲喎
大家唔好搞錯啊，我喺呢度講嘅係急救
並唔係要跟好多枝針去
身體唔同地方嘅針灸啊
我要講治療嚴重受傷嘅方法
嚴重受傷
噢，呢個幾好笑
媽咪…
我踩中咗個捕獸器啊
呢種情況你似乎…
需要急救
好嘢…好
再畀啲力啦，連一下仰卧起坐都做唔到？
我好鍾意你上一部演麥班恩嘅戲㗎
咪偷懶啊，肥仔
咪住先啊
過嚟我呢度啦
幾啲力啊，連我個肥貓都掂到腳趾
喂，巴特，我哋着同一款底褲啊
噚日健康普查會已經有結果
但情況唔係好樂觀
市民身體狀況令人擔憂，尤其係後生仔
喂，肥嘟嘟啊，仲食唔食多件餅噉啊
肥嘟嘟？
我對身形好滿意啊
你丟晒我哋屋企嘅狗喇，我身為記者嘅
認為而家係時候叫班肥仔減肥喇
大家應該出去活動下
例如參加軍訓或者跳勁舞
同去參加傳統嘅少年美式足球
就呢個啦，巴特
參加少年美式足球實可以幫你消脂減磅
係𠸏，但係我可能會受重傷
一於就噉話啦
我哋使唔使去打美式足球啊，爸爸？
梗係好啦
因為團體運動可以令你遠離誘惑
例如搖滾樂同女仔
好嘢
米可啊，你啲肉變得越嚟越腍喇
可唔可以做手術先啊？
佢需要一啲嘢啊
即係…
保護裝備？
冇問題，畀個頭盔你，嚟
其實我係想要一啲可以保護嘅嘢啊
下便嘅？
你講咪得囖，護身有啊
唔係啊，我係講緊佢㗎，孫蘭布啊
明晒㗎喇，我知道你想要咩嘅
護肩箭吖嘛
聽住啊，我係要個罩啊
罩？
你要咩罩啊？
豬…
罩
我想要一個豬…
哎吔，該會囖
喂，米可，試下個新罩好唔好用？
再嚟
米可，夠喇
掟高啲啲吖，温蒂
再掟高啲吖，馬丁
拉夫，你嗰個係籃球嚟㗎
好啦，你信，做四分位吖，多謝晒喎
聖賢貴
乃夫，係噉你又特別咗喇，我係特別㗎
巴特，你就負責攔截啦，型喎
小心啲啦，巴特
你會整爛我部計數機㗎
意思即係我個腦啊
冇錯啊，就算係女仔都想落場打波
有咩問題啊？
太好喇，麗莎
其實我哋呢隊已經有四個女仔㗎喇
係呀？
係啊，但係我哋好歡迎你加入
美式足球都係唔係好啱我啊
講真吖
文明嘅人又點會拎無辜嘅
豬仔層皮嚟整波玩啊？
其實麗莎，啲波係用人造皮做
而且我哋每賣一個波就有
一蚊捐畀國際特赦組織
我都係走先
我哋叫咩名啊？
野貓隊
我哋要打敗邊隊啊？
喂，萊德里啊
你真係有史以嚟最失敗嘅教練啊
有史以嚟都係得佢一個教練吒嘛
而且個賽季都未正式開始啊
噉𠻺…
佢大頂帽成個傻仔噉，咪噉啦，河馬
批評人梗係容易㗎，仲好好玩
好喇，野貓隊，準備好用百一分努力
專注喺呢場比賽
然後全力以赴去打未啊？
要
全力與赴
非常好，我哋執返好個比賽樣先啦
比賽開始
畀個幫我，同埋食飯錢
我好鍾意呢樣運動啊
真係好犀利啊
佢又跳得幾好喎，你今次好彩就係萊德
你整下頂帽啦，好多謝你提醒啊，河馬
喂，阿三，你今次幫我擋住啲人
冇問題
快啲啊，係時候大顯身手喇
冇事吖嘛？巴特
冇事
好啊…
好犀利啊
有咩咁叻唧？
我喺酒吧嗰度畀人捧起過幾百次喇
係喇，我同你講啊
萊德真係完全唔識做教練囖
我唔係冇原因就抵毀人嘅人嚟，先生
唔好意思，打斷你一下先
好啊，羅伊
你有冇問題想問山迪柯法師啊？
有啊，柯法師先生
你覺唔覺得萊德佢係個衰人啊？
喂？
又係我河馬啊，頭先好似斷咗線啊
5F03號信箱啊，上啊，快啲啊
上啊
萊…
獨…
咩事啊？
萊…
獨…
點啊？你想點唧？
而家比賽緊㗎
叫你望下我啫
佢講廢話啫，萊德
廢話傷害唔到你啊夠喇
爹哋，你真係好乞人憎啊，我知道啊
乖女，我督責佢死月
你好啊，係萊德呀？
家有野貓隊？
你係咪對我做教練嘅方式有意見啊？
唔係…
我只不過係…
就好似我之前噉講
就算係得半個腦嘅人
都會做得好過你吒嘛，咩話？
半個腦吓？
不如噉吖，由你嚟做教練，睇下會點吖
我？
你唔係做得好好㗎咩？
以你噉樣嘅態度點樣入到球隊啊？
我根本唔想加入支球隊
係噉你做咩行條障礙賽道喎？
你係咪戴住咗我個防狼哨子啊？
你都唔用…
早晨啊，咁多位，靜靜啲，唔准再笑
Kiki，我做錯咩喎？
我已經受夠你成隻狗噉嘅表現喇
而家開始，我要你攰到成隻狗噉
即刻出去跑20個圈，唔係啩？
即刻去
你唔應該噉樣逼巴特㗎
如果你有更好嘅方法教我點教我個仔嘅
就講嚟聽下吖
我估到你啦，你已經開始減速喇喎吓
你點可以噉樣對佢㗎？
你唔記得咗你細個嗰陣
玩運動畀你阿爸搞到幾唔開心咩？
好喇，女子自由體操比賽已經完晒
跟住落嚟係男子組嘅比賽
真係好運呢，阿霸
總之唔好好似平時噉搞衰晒就得喇
嘩，犀利喎，真係好精彩啊
佢叫做咩名話？
你一定傷手皮
枉我咁信你，但係你噉報答我
我阿爸從來都冇信過我
好啦，我係唔會犯同樣嘅錯
由今日開始我要對我個仔好啲
然後對我阿爸衰啲啊
唔好跑喇，乖仔
我而家淨係想攬下你咋
一定係伏，快啲跑啊，我信你㗎
攬下啦
交錯
攬下我啦
攬下啦
做得好好啊，各位
好喇，係時候做教練最輕鬆嘅工作嘞
就係…
篩走人今次我未可以篩走晒我想篩嘅人
但係我都篩咗好多人
韋迪走啦
魯迪走啦，真係冇得留低史提芬
我鍾意你嘅活力
所以篩你係最難嘅決定，恭喜各位
奇遇機人都係球隊成員
除咗你…你同埋你
巴特冇畀人洗走，真係神奇啊
好啦，就算我係佢老豆
佢都唔會有咩特別待遇㗎
佢同其他人一樣都係要叫我做教練
而佢將會成為我哋新嘅四分衞
唔係吖嘛？
好笑咋嘛？
簡直係騙局啊
不過，教練…
咩事啊，乖仔？
尼遜係個好好嘅四分衞
佢帶起成隊人喎
係啊，好嘢啊
今時唔同往日，由今日開始
你先至係主力
好喇，所有人，同我去跑五個圈
然後去衝身
羅德，你唔使去喇，我西走咗嚟喇
我唔可以做四分位，我都唔識點做
乖仔，你想點做就點做啦
我對你有百分百嘅信心啊，由幾時開始？
由你媽咪鬧醒我之後，不如攬下先啦
老竇，架車啊
有我喺度
將你好運都賀下，你唔好介意啊
要你收聲唔講嘢真係難嘅唧，係咪啊
萊德？
準備，就位
唔緊要㗎，乖仔，下次會做得更加好
冇尾喎，巴特
救命啊…
睇下佢跑啊
做得非常好啊，乖仔
你雖然怯，但係魄力仲喺度
快啲畀片啊，畀我啦
畀我啦
快啲
係精彩嘅出道賽啊，你開頭有啲緊張
但係之後越打越順，你搞笑咩？
我炒晒粉啊
噢，係咩？
如果打得差又點會畀比賽個波你啊？
各位過嚟聽巴特同大家打氣
我哋有疤
我唔止想打你一巴
我仲想打到你眼突𠻹啊
如果我唔係你朋友
我會直接話你打得好差
你破壞咗我哋嘅不敗紀錄喇
乜都畀你搞歪晒喇，衰人
我個妹鍾意你，你個靠老竇嘅人
如果你再累我哋輸多一場，你就死梗喇
你會上天堂㗎
睇嚟要有奇跡出現
我先可以做好四分衞喇
唔好意思啊，小朋友
嘩，喬納馬斯？
係我啊，我架車喺你屋企前面死咗火
估唔到你會喺度出現啊
唔知你可唔可以畀啲貼士我呢？
可以，如果想做一個出色嘅四分衞
只要知道一樣嘢就夠
老公，搞掂喇，原來係塞住咗咋
哦，好喇，我要走喇
記住我講過嘅嘢
好，巴特，集中精神
只要知道一樣嘢，我架車死火
我係喬納馬斯，我架車死火
原來係塞住咗咋
塞住咗…
我死梗喇
如果我落牆，佢哋實會殺咗我
如果我唔落牆，就會令老竇失望
我應該點做好啊？
我知道你唔想令爹哋失望
但係如果呃住佢，你又覺得點呢？
幾好，你哋都要細走
老竇，我有個壞消息
你媽咪佢唔係又屎又咗𠻺嗎？
唔係
我畀架車撞親啊
我今日落唔到場打波喇
好嘢
乖仔
噉我只可以出後備計劃喇，你信
你隻手狀態點啊？
好好
好，拎呢張紙去畀球證
我哋要退賽啊，退賽啊…
唔好噉啦，我哋冇咗巴特唔得㗎
佢係球隊嘅靈魂人物，我唔係啊
我好渣啊
係囖，佢真係㗎，係啊，佢真係好渣啊
好聽佢哋講啊，乖仔
我對你有百分百信心
你點都唔明，係咪？
我唔想做咩爛鬼四分衞喇，我唔玩喇
咩話？
等我嚟話畀你聽啦
唔係你唔玩，係我西走你
你都係啊，米可
好嘢啊
我都講過啦
我從來未見過隻蝨乸會捐得咁入㗎
呢隻嘢真係好識得玩啊，媽咪
我哋喺度食緊嘢㗎
至少我係想打開話題啊
我食夠喇，媽咪
而家連食嘢都唔食啦嘛？
河馬咪噉囖，我冇教佢半途而廢啊
瑪吉，一定係你
你返親咩工都會辭職
警察、售餅員、教會輔導員、職業賭徒
佢只係做佢認為最好嘅事啫
如果放棄係最好嘅話
係噉我諗我都應該要辭職啊
喂喂
品司先生，我係河馬阿心啊
係半途而廢個細路嘅老竇啊，冇
我只係想同你講，我都鍾意半途而廢
所以我唔撈喇
河馬，賓斯先生睇唔到你打眼色㗎
即係…
喂，25號
走遠啲
加油啊…
等我自己嚟啦
我真係要戒煙喇
我哋揸2000英里車嚟就係睇呢啲
太好喇，我哋贏咗喇，好嘢啊，叻仔
係啊，多謝晒，教練
阿仔，好報啊，嚟啦
我帶你去性感餐廳度慶祝
我唔想阻住媽咪做嘢喎
巴特啊，睇嚟而家得返我同…
我要找你，頭髮…
蠢材，衰人
醜女…
醜女
我情緒有啲低落啊，阿保
你有冇啲有糖浮浮下嘅啤酒啊？
例如彩虹糖啤酒
根本冇呢啲噉嘅嘢㗎喎，先生
我諗你只係發夢嗰陣見過㗎咋
噉你畀半打啤酒再加幾包彩虹糖我啦
阿仔啊
我想同你道歉喎，我實在太想鼓勵你
但係就搞到我居然睇唔
到你啲咁差嘅表現喎
你原諒我嘅話
我應承你以後都唔再鼓勵你
我有好多毫子喺身喎
佢淨係收一蚊
你知唔知聽日就係總決賽喇？
我諗你可以落場做折風㗎
我以為郁達代替咗我𠻹，西走佢咪得囖
河馬喺總決賽度做教練喎
你一定係覺得好自豪啦
你真係覺得係噉樣？
係時候最後衝刺喇，教練
等陣，我組織下先
好喇，你哋一半人喺度震，兩個瞓低
你信，你就噉兜圈就得喇
好喇，大家聽住
我有拘捕令要捉拿離穗芒刺
你哋邊個𡃁仔係離穗啊？
唔好啊，我個四分衞，我哋點算好啊？
唔緊要，老竇，我可以頂替離穗
你真係可以？
我就知可以信你啊
耶
罪名係咩啊，警長？
破壞公物，成煙
噉都仲使問嘅，尼術，包廂加縱火
死定個囉柚啦，有排你坐喇
咩話？
可憐嘅巴特
我哋今日真係好開心啊
但係氣室呢回事就唔係喇
唔係講玩㗎
呢個係引致汽車死火嘅第三大原因
所以各位請定時檢查同維修你架車
我係喬納馬斯
晚安
以後你都唔使走
布克希哥尼西門全部都唔使走
基斯多蘭塔走，卡夫納走，卡特韋特走
史密斯唔好意思，走
阿扎利亞同舒華都走，費爾史東走
伊茲都走，納瓦斯你留低
你哋全部西走
比爾舒茲、和夫、西弗曼、
哥德雷爾、奧比恩、杜爾、西爾曼
我唔知道
以你哋嚟我都唔知你哋喺度做咩
全部西走，皮蒂拉、彼茲
同埋卡瓦唔知咩
太多人要西走喇，噉啦
我擺你哋啲名喺度，你哋自己睇啦
嘩，真係要西走好多人喎
嘩，你哋全部西走，冇得留低
走啦，細走你
豈能你都要走？